find . -name ".git" | xargs rm -Rf --删除仓库

msysgit是Windows版的Git，从http://msysgit.github.io/下载，然后按默认选项安装即可。

安装完成后，在开始菜单里找到“Git”->“Git Bash”，蹦出一个类似命令行窗口的东西，就说明Git安装成功！
$ git config --global user.name "Your Name"
$ git config --global user.email "email@example.com"


初始化一个Git仓库，使用git init命令。
添加文件到Git仓库，分两步：
第一步，使用命令git add <file>，注意，可反复多次使用，添加多个文件；
第二步，使用命令git commit，完成。
git commit命令，-m后面输入的是本次提交的说明

git log命令显示从最近到最远的提交日志  --pretty=oneline

首先，Git必须知道当前版本是哪个版本，在Git中，用HEAD表示当前版本，也就是最新的提交3628164...882e1e0（注意我的提交ID和你的肯定不一样），上一个版本就是HEAD^，上上一个版本就是HEAD^^，当然往上100个版本写100个^比较容易数不过来，所以写成HEAD~100。

git reset --hard HEAD^